3. Listado de Personajes
El listado deberá mostrar:
? Imagen.
? Nombre.
El endpoint deberá ser:
? /characters


4. Creación, Edición y Eliminación de Personajes (CRUD)
Deberán existir las operaciones básicas de creación, edición y eliminación de personajes.


5. Detalle de Personaje
En el detalle deberán listarse todos los atributos del personaje, como así también sus películas o
series relacionadas.


6. Búsqueda de Personajes
Deberá permitir buscar por nombre, y filtrar por edad, peso o películas/series en las que participó.
Para especificar el término de búsqueda o filtros se deberán enviar como parámetros de query:
? GET /characters?name=nombre
? GET /characters?age=edad
? GET /characters?movies=idMovie


7. Listado de Películas
Deberá mostrar solamente los campos imagen, título y fecha de creación.
El endpoint deberá ser:
? GET /movies


8. Detalle de Película / Serie con sus personajes
Devolverá todos los campos de la película o serie junto a los personajes asociados a la misma


9. Creación, Edición y Eliminación de Película / Serie
Deberán existir las operaciones básicas de creación, edición y eliminación de películas o series.


10. Búsqueda de Películas o Series
Deberá permitir buscar por título, y filtrar por género. Además, permitir ordenar los resultados
por fecha de creación de forma ascendiente o descendiente.
El término de búsqueda, filtro u ordenación se deberán especificar como parámetros de query:
? GET /movies?name=nombre
? GET /movies?genre=idGenero
? GET /movies?order=ASC | DESC